Status de Desencolvimento by MartonJr - Mais recente primeiro:


13/11/2025:
    - Agora vamos exibir o 'Build Date/Time' na tela principal para termos certeza de que estamos rodando a última versão;
    - Melhorando LOG para o Logcat: exigindo contexto de LOG para acessar SharedPreferences e DocumentFile;
    - Permissões de escrita corrigidas. Antes eram permissões de 'Sessão' e agora 'Permanente';
    - Mais opções de Arquivos por hora: "1", "2", "3", "4", "6", "12", "15", "20", "30";
    - Gravação de audio funcionando! Considera o valor inicial e o valor final. Se o usuário solicitar para parar de gravar antes do tempo final esperado, renomeia o arquivo para consistir com o horário real de início e término;
    - Bugs conhecidos:
        - mesmo que o usuário clique em 'parar de gravar', na tela mostra que parou de gravar, todas as funções para parar a gravação são chamadas mas ele continua gravando em background.
            - Quando paramos a gravação, o ícone de uso do microfone (android) desaparece mas arquivos continuam sendo criados.
        - Meu LOG próprio está criando novos arquivos ao invés de fazer um append;


12/11/2025:
    - AudioRecorderService está gravando;
    - Falta considerar o end time, calcular o tempo de gravação de acordo com as configurações;
    - Falta retornar a gravação (caso configurado para gravar) quando o App abrir;
    

11/11/2025:
    O arquivo app/build.gradle.kts
        está tentando baixar uma versão do serviço do Google Drive mas não está conseguindo baixar:

    // Google Drive API (versão mais estável)
    implementation("com.google.apis:google-api-services-drive:v3-rev20240320")
    
    O LOG diz que não encontra os seguintes arquivos:
       - https://dl.google.com/dl/android/maven2/com/google/apis/google-api-services-drive/v3-rev20230626/google-api-services-drive-v3-rev20230626.pom
       - https://repo.maven.apache.org/maven2/com/google/apis/google-api-services-drive/v3-rev20230626/google-api-services-drive-v3-rev20230626.pom
    
    E, realmente, ao acessar o URL, não existe os arquivos (descartando problema no meu firewall);
    
    Quando entro no repositório Maven, parece que a data do mais recente é dia 19/março/2020:
        https://mvnrepository.com/search?q=google-api-services-drive
        https://mvnrepository.com/artifact/com.google.apis/google-api-services-drive
        
        Nessa página:
            https://mvnrepository.com/artifact/com.google.apis
            ao pesquisar por '3. Drive API V3 Rev197 1.25.0', ele mostra: Last Release on Oct 23, 2025
            Mas, ao clicar no link, ele só tem até 2020.
            Acabei de descobrir, tem que ordenar pela data. Por padrão, a ordenação é por 'Versão'
            Só falta agora localizar o aquivo e checar se existe!
    
    Solução: ordenei por 'usages' para saber aqueles que são mais usados (não sei onde) e procurei um com data de 2024, que é o período e versão que procuro.
    
    Corrigido!